我是00后，我单身的原因就是还没有到该谈恋爱的年龄
说的对
找个对象就这么难吗？咋整的啊，没本事的家伙们，连个对象都撩不到
“越长大越发现，单身的原因是我越来越不好骗了。”         太原
多大期待就有多大的失望，一个人也挺好，好好奋斗吧，女孩👧      佛山·丽日玫瑰
一群人过七夕    七夕快乐              上海
七夕总算快要过完了      泸州
98年弟弟按不住呀，还要老脸         上海·上海师范大学徐汇校区
宝贝～ 哎呀！！！！！！！     张颜齐…！你完了| @R1SE-张颜齐
我孤傲的安全感【     】     调查显示，单身男女主要的生活压力是脱单压力（44.53%），其次是经济压力（15.82%）、自我提升压力（14.14%）及工作压力（13.22%）。既为单身状态焦虑，又要考虑工作、经济等物质方面的压力，是他们的生活常态。 （中国青年网）
【TED演讲：揭秘这就是你单身的原因】       即使在今天，单身的人一直以来还是会受到来自社会和家族的群体性歧视和压迫。选择单身和选择婚姻本质上并没有什么优劣，只是不同的选择而已。恋爱也好，单身也罢，都是自己的选择。但    ~     雅思9分语料库的微博视频
不应理会       单不单身，不过是种生活方式，无关其他。看自己的风景，走自己的路，坚守自己的方向，晚安！
你觉得你单身的原因有哪些？         微博主播的微博投票
1：懒 2：穷
@HEXUNA--  你来巴巴吧！我听着
今天突然看到朋友圈的同学遇到了跟我相似的事情，我觉得     有一条叫     。原因如下：妈妈的好朋友跟妈妈说，她朋友家的孩子是个特警，在我们当地，然后说要不要给我介绍一下，然后，我的妈妈，义正言辞的说不用了，人家可能看不上我姑娘！我做错了什么(´･ω･`)?是亲生的吗 ... 全文
自己都养不起我还谈什么谈
一个字：懒！
【当警察遇上“七夕”】七夕怎么过？面对这个扎心的问题，警察蜀黍这样回答……           平安中山的微博视频就没钱啊 还能有啥
【当警察遇上“七夕”】七夕怎么过？面对这个扎心的问题，警察蜀黍这样回答……           平安中山的微博视频
宁缺毋滥吗？
90后单身原因TOP3： 圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美； 90后脱单方式TOP3： 亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。 好像是这样
今天有粉丝问我：家里拆迁的定期存款到期了，是继续存起来，还是买房？很后悔2017年没买房，当时太原一万的楼盘到处都是！ 我说：如果家里只有一套大产权房，还没被限购，建议可以考虑再买一套房资产配置，毕竟除了买房也找不到其他更好更简单的投资理财方式。                 ... 全文
呵呵 像我这种没单身过的人 没办法回答      你是如何做到一直单身的?
我是神仙，别烦我！       网页链接
可能是酒太好喝了
工作忙，工资也不高，勉强自己过，       网页链接
怀念跟你一起过的每个节日 情人节 圣诞节 愚人节 现在你在哪里 想听到你的消息 又怕听到你的消息 在安静的时候只能想你 那些锋利的回忆从没放过我   徐佳莹《突然好想你》          读剧音乐的微博视频这个真的是笑死我// @我不长长长长长的头发了 :只想跟自己合得来的人谈恋爱，又发现跟自己合得来的人都不是什么好玩意儿
已失联别找我 不想说
确实工作忙，不过单身久了真的觉得还挺好的，刚20多着啥急，淡定，抱紧单身贵族的我自己
身为一名入圈多年的GAY，你有考虑过这十个问题吗？  大部分人一般只通过不到一分钟的接触来判断两个人要不要继续聊下去。而事实上，80%的人是普通人，放弃了这80%，你还找什么呢？
圈子小，工作忙，对爱情幻想过于完美，这个说得很真实了
如果你拉近放大，你会看到一只单身狗 ！！！
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。     NBD视频的秒拍视频
21。        大家都在忙自己喜欢的事吧，晚安，今儿的落日好红～
没有没关系 我可以不喜欢
对于没有脱团的单身汪来说，今天只是周三   既然秀恩爱的都去约会了，此刻还在玩手机的你我，不如来分享一波你心目中关于    叭！ 话不多说，评论区今晚就交给泥萌了！🙈      张颜齐太优秀就是我单身的原因 @R1SE-张颜齐
今天是情人节 我却还在公司加班 还是一个人 回去也是一个人 太惨了我呜呜呜呜呜呜呜呜 探探伤害了我
1.成为镇魂女孩  2.成为德云女孩  3.成为陈情女孩  （原因总是这么简单）
95后的我是不需要过什么七夕的，跟我无关。
手机玩的太多
喜欢你，永远不忙、永远有空、永远不加班 不喜欢你，永远在睡觉、永远工作、永远加班 不好意思，凭本事单身。   哪有那么多理由，说多了都是借口。
【科学解释单身狗的成因   】一个人会单身，不单是受到情感依附类型的影响，还可能有基因作用   是不是为自己长期单身找到了合理的借口？其实完全没有必要为了脱单而脱单，低质量的人际交往反而会伤害自尊，感情还是要看三观与缘分的哦~         养生坛的微博视频
除了这些原因，难道没有说，现在大多数男生……呃，情商太低，能力一般，但特别傲娇的么？(在挨骂的边缘瑟瑟发抖)
之脱单 可能是因为毕业回家工作了吧， 从六月份毕业到现在，两个月左右的时间 已经有不同的人，给我介绍了6个所谓的相亲对象，有的是以相亲的方式，有的是以中间人口述转达的方式，有的直接甩照片和个人资料。 （这可能就是70后、80后、90后对于我这个95后，不同关爱形式吧） 其实， ... 全文
只想追星狗爱豆，要男朋友干嘛！！！ 李深就是我的男朋友！！本来都工作在正常运营了，等会为了找个对象一招回到解放前，那就太对不起自己的青春了，恐惧的选择……
什么原因让你一直单身？
一心搞事业   现在看剧都不喜欢看有感情线的了，还好李必     没有拼了命搞事业
自然而然就这样一直了            你是如何做到一直单身的?
我已经被科室快逼疯了！每天每天都不想去上班...谁来拯救我
圈子小；宅；对爱情幻想得过于完美...
作为99年出生的姐妹单身的原因： 1.现在暂时没有谈恋爱的想法 2.一个人挺好 3.现在想先充实自己，让自己变得更加优秀，这样才能吸引其他同样优秀的人
没钱出去玩才是重点
我可能是丑
只要你能一直能穷下去，就能一直单身       网页链接之单身 其实我最怕自己说的一句话就是 我明确的知道自己（怎么怎么样），因为（摆事实、举例子），所以（得出结论，紧扣主题）， 我一旦如此，我真的是已经把事情掰开了，揉碎了，想清楚了。
好好的👌      福州·西湖公园
哈哈哈哈哈 大概是第三条 对于爱情幻想过于完美 总是想要谈一场一开始就不会结束的恋爱 所以总是很慎重 然后发现大家脱单的速度都挺快的 不过还好吧，可能每个人的想法不一样 与其在等待另一半的到来 不如努力变优秀 再去遇见更好的    ps：今天这么特殊的日子，希望未来男朋 ... 全文
李宏毅超话        有爱豆还要什么男朋友      爱豆即使男朋友！    @L李宏毅
根本原因是：找对象的意愿不强烈。 假设，找不到对象一天只吃一顿饭，看看还能单身不   （玩笑话）
国家不给分配男朋友
扎心！！！ 多少年过去了 多少个七夕也过去了 姐姐我依然原地踏步！ 辛酸奔溃的被虐狗    下一个情人节能不能不再是狗了！ 心疼自己啊！真爱何时何地与我相遇？
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。       NBD视频的秒拍视频
自己一个人真的超级超级爽啊，想干什么就干什么，想喜欢谁就喜欢谁，为什么要谈恋爱呢，那么麻烦，再说了，谁心里还没个肖战王一博呢
七月不脱单，八月“现”女友我看到自己喜欢的女生就会害羞   ，感觉要单身一辈子了      宁波
什么原因让你一直单身？
我应该就是不会聊天+总是把事情想的太简单吧，以后努力改改[加油][加油]
第一，如果有追求者你可以把你最不好的，所有的缺点全部表现出来 第二，如果家里介绍如上诉一样   第三，如果死缠烂打你就跟他提他讨厌的话题，或者了解他讨厌什么样的人，你就在他面前做那样的人，反正吧见机行事。对着他的反胃来。对症下药！  ... 全文
大概是因为对另一半要求有一丢丢高 就像歌词里唱的那样： 爱像飘过花火 爱情真的抓不到 轻描淡写的句号      Mr_凡先生的微博视频
颜控，颜控，颜控！！！               惠州
吴亦凡超话
此生，再也不想爱太满，再也不要喜欢到失去自己，如果两个人的时候 ，还不如一个人的时候开心，那就应该懂得取舍，调节
因为我看上了李汶翰
追星好了，谈什么谈今天去搞了个活动，200多个女的都是省市级单位的女的，都很优秀，男的也还可以，但是只有120个，所以大一点城市剩女真的多呀
8090后单身原因TOP3难道不是：1.圈子小，2.工作忙，3.身材胖。前两个各位自己努力，第三个还能帮帮大家，管用。     网页链接
所以我把自己的原因分析的明明白白   然并改变不了什么        相亲 网恋这方式我都不行      一个月2000真是认真的嘛？那可能单身原因还有穷    预订我的前提 是不是你得要是单身     @琴琪诗画Li
估计是因为追星还搞cp 吧…
单身的优秀女的太多，男的太少，比例严重失调
不想谈 嫌麻烦 穷
我想想哈！1，圈子小，接触女生少，实话 2，不主动，性格原因吧，主动除非遇到心动女生，那概率太小 3，懒，就是交朋友太佛系 4，穷，时代赋予钱的重要性，没钱，没女生或者丈母娘会要你 5，虽然单身这么多年了，我依然相信爱情，真正爱到骨子里的，生命里的爱情 ... 全文
就一个原因，告诉我找个对象的好处就行了，我一个女的肩能抗手能提，会修灯泡会做饭的，我有工资不乱花钱，父母健康，有兴趣爱好，自己的生活过的很美好，没有感到孤单，我就想知道找个对象会比现在生活好吗。我是悲观主义者觉得不会。不要人照顾不需要人养。
丑  穷 还追星  单身挺好呀
因为 @GlockieBae没钱长得丑，哭死
我单身的原因:1、陈立农太帅 2、seventeen太帅 3、陈立农和seventeen太帅，男朋友是个什么东西
工作是真的忙
【暖心动画告诉你什么是最好的爱情   】     什么是最好的爱情？谈恋爱不需要轰轰烈烈，能过平淡温馨的过好每一天，这就是最完美的恋爱～           爱情小熊猫的微博视频         网页链接
你会不会和前任说你要结婚了？
我本来以为我能大气地挥霍一番 结果反欠钱… 我真的太难了
生活愉快      滁州
【团团教你怎样拥有甜甜的恋爱   】    话题引发热议！今天七夕节，团团为广大青年朋友准备了超多实用的恋爱话术小技巧，让你也能拥有甜甜的恋爱！          中国共青团网的微博视频           银川
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。          NBD视频的秒拍视频   ... 全文
我喜欢的样子你都有 你喜欢的样子我不知道啊可能是既穷又丑还眼光高          还追星 @TFBOYS-易烊千玺
像得了一种病，谁喜欢我，我就讨厌谁                   南昌
没时间也没意愿谈恋爱
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。      NBD视频的秒拍视频
是什么原因让你至今还在单身？🙋
狗粮如此奢侈的东西，如此贫穷的我们怎么配拥有
【团团教你怎样拥有甜甜的恋爱   】    话题引发热议！今天七夕节，团团为广大青年朋友准备了超多实用的恋爱话术小技巧，让你也能拥有甜甜的恋爱！          中国共青团网的微博视频         银川
丑 社恐 还穷
不，都错了，是因为喜欢连淮伟就够了，心里装不下别人了
其实是还没有做好跟一个人过一辈子的心里准备……所有的借口都是借口。
00后也单身
今天也是一只柠檬精，酸死！              九江
80.90后，黑天鹅事件告诉我们该要面对时不要含蓄
主要是没钱，只能养活自己
啊姨舍不舍得      福州·西湖公园
圈子小（现在办公室均为女   ） 工作忙（   ） 对爱情幻想过于完美（偶像剧看多了   ）
90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。来来来，你占了哪一个。
圈子小，没时间没精力
还能因为什么，因为穷呗         沈阳web你是啥
一定会有人 捧着99朵玫瑰 宠溺的对你说 对不起我来晚了 你就是我的满心欢喜💕
穷呀，养活自己都难
我也不知道 反正我单身是因为懒的社交
我单身我自豪      哼哼，
主要是没钱
因为喜欢一个人太累了😭！！ 最后自己遍体鳞伤。。。到头来换来对方拉黑的信息
95后过于贫穷 只想搞钱      合肥
自己都过不好，也不想连累别人，跟何况谁愿跟你受累呀。
你找对象最看重什么？              乐活阳泉的微博投票不好意思是00后。
我就想问问，你单身的原因是什么？
话题终结者😂
嗯！！！
手机这么好玩，找什么对象呢
希望我的舍友都脱单
一个有趣的3分钟短视频告诉你     的由来，生动形象，让人忍不住              甲历史的微博视频
我也想脱单啊
因为恋人太麻烦      你是如何做到一直单身的?
跟我能匹配的又看不上，我喜欢的又配不上不開心☹️ 又超級累累
余生太长。忍不了和不爱的人勉强一起走。还没有脱贫致富，为何先脱单？
还小不着急
我的心思不为谁而停留，而心总要为谁而跳动   日常艾特木子洋 @木子洋KWIN
就我来说，TOP1就是追星，TOP2和3随意吧    (最喜欢的就在台上能不单身！？）
主要是没那个心找而已
很忙忙着让自己开心
【暖心动画告诉你什么是最好的爱情   】     什么是最好的爱情？谈恋爱不需要轰轰烈烈，能过平淡温馨的过好每一天，这就是最完美的恋爱～            爱情小熊猫的微博视频
我怎么觉我的理由是养不活自己，不想连累别人，也就单着吧🌚️🌚️
00后进来逛一圈过于完美               成都·高新区
没钱没安全感，想找个能一起看天看雪看星星，从诗词歌赋谈到人生哲学的人，可惜身边没有
✨      TOP4是拥有李汶翰就拥有了全世界❤️❤️❤️
等一下，先别划走，七夕节快乐   如果今天的你没有520红包，没有玫瑰花，没有巧克力，没关系，你有我啊   小长江在线表白，愿你今晚有个好梦
一个人惯了，七夕没有男朋友也可以过的很开心                  石家庄

主要是没钱吧 @我是连淮伟
主要是因为没钱
圈子小（太懒）、工作忙（借口）、对爱情幻想过于完美（等着爱豆娶我）   你们为什么还单着？
对结婚生子的恐惧，对未来创造家庭的恐惧。害怕没有自由的焦虑。如果相处起来，更多的是压力和负担，还不如单身。      你是如何做到一直单身的?
丑  穷 还追星
丑穷挫
贫穷，不想承担生孩子的责任
封面观察超话  【团团教你怎样拥有甜甜的恋爱   】    话题引发热议！今天七夕节，团团为广大青年朋友准备了超多实用的恋爱话术小技巧，让你也能拥有甜甜的恋爱！               中国共青团网的微博视频
我在里面看了好久了
有连淮伟的梦露，应该会拒绝单身吧 @我是连淮伟
哦对了，今天还是大雄的生日
圈子是挺小   工作呢  还可以  喜欢在家呆着 然后呢   对爱情？完全没得幻想
无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。只想一夜暴富。
今天不就是一个周三吗
就想睡觉，虽然不是90后
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我想暴富啊
其实人为什么就一定要结婚呢！单身有单身的自由啊！过得开心最重要
只想暴富 也没人喜欢我 社交能力极差 差到使我怀疑人生
1.追星 2.追星 3.追星     和李汶翰🔒
害，原来今天是周三              吃货种草机超话
无精打采！七夕约会失败？                  小羊红酒超话       广州超话        微醺的你最迷人的微博视频
为什么我的眼里看不到男的🙈🙈🙈我有杨芸晴就够了
没钱，没时间，没心情，万事无感一心只想暴富，真是真实了耶 单身是会上瘾的😁      呼和浩特
【    ：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美   】 什么原因让你一直单身？
【团团教你怎样拥有甜甜的恋爱   】    话题引发热议！今天七夕节，团团为广大青年朋友准备了超多实用的恋爱话术小技巧，让你也能拥有甜甜的恋爱！          中国共青团网的微博视频
对对象要求过多！ 要帅要有钱 要美
真实的七夕
90后单身原因TOP3     蛋糕味道不错✌️
如果我，年少有为不自卑……
1. 丑 2.穷 3.追星 你们觉得还有救吗？     @小鬼-王琳凯   @UNINE_姚明明
不谈恋爱事逼没有      上海除了骑单车就是蹦床 殊不知好看的小哥哥们都在器械区
工作还好 不算很忙  对爱情抱有完美幻想简直就是我！
吴亦凡超话             大概是因为对另一半要求太高了 比如我希望我的另一半有这么有磁性的声音 就像歌词里唱的那样      Mr_凡先生的微博视频
穷 胖 宅 我，我最大的原因是太漂亮了   （胡说八道）
单身！也没啥原因，就是想再等等～具体在等啥咱也不知道                心微之丶的微博视频
有了喜欢的爱豆，什么男人能入我眼          @张铭恩_    @X玖少年团肖战DAKTOY
人丑贫穷还颜控罢了
没钱，没精力，没时间，没人，没情商，天不时地不利人不和。嗯哼～就这样，单着挺好
每天看着李汶翰 大概对恋爱就没啥期待了 哈哈哈哈哈帅哥真的太帅了
宅家玩了一天的闪耀暖暖…… 沉迷于打扮漂亮的女鹅…… 又是忍不住氪金的普通的一天1️⃣有张颜齐不需要男朋友 2️⃣有张颜齐不需要男朋友 3️⃣有张颜齐不需要男朋友
TOP1穷🙃 TOP2穷🙃🙃 TOP3还是穷🙃🙃
算了 我02后
忙
老福     韩童生超话   值得有姓名，过于真实，所以你们七夕又被催婚了吗             在线心疼福子 @马思纯  和郝泽宇 @邓伦       网页链接         天亮经纪组的微博视频
因为穷
身边真的越来越多了
又穷又丑还颜控
因为喜欢上了一个叫做张颜齐的小可爱 @R1SE-张颜齐因为有吴亦凡🙈🙈🙈🙈         情人节快乐
【想脱单？选择合适伴侣的五个建议】     对象的选择和感情的经营并不简单。不要让恐惧占领你，觉得遇不到更好的人；不要让过高的期待蒙蔽你，也不要将就；给人们一个展示自己的机会，不要过快的否定拒绝...选择合适伴侣的五个建议↓↓给期待爱情的你。      ... 全文
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。          NBD视频的秒拍视频
加班 加班 还是加班
单身狗们来说说你们的择偶标准
圈子小，工作忙，喜欢又怕招人烦，相亲又不想，有恐恋倾向。
没钱是重点
好吧 可惜这里面没有我因为我有张颜齐刷刷我不是单身
贫穷 不好看 而且追星    啥时候当 刘也 女朋友    那就是我的人生巅峰了
圈子小，工作忙真的太真实了   下班之后只想在家里窝着，哪里也不想去转发微博
又懒又穷 两个人一起穷还不如一个人穷的自由
90后的我只想暴富暴瘦  谈恋爱不适合我
只想搞钱罢了
一和三我占了
圈子小，又宅，还特别享受    单身一时爽，一直单身一直爽
是啊 看了李汶翰 眼睛里还能容下谁呢
因为还没到国家分配指标               武汉
🍀 七月七到了，热恋中的情侣们注意了： 嫁对了，陪你荡秋千，浪漫一生。 嫁错了，陪你华山论剑，一决雌雄      安庆穷和丑可以解释很多问题
不是不想找，是害怕，害怕结婚后的生活，男方这边父母要养，女方父母也要养，有的还有爷爷奶奶，结婚前的彩礼肯定要给，结婚的房子，总不能让自己父母出钱，结婚后肯定会被催着要孩子，孩子上学杂七杂八也要钱，很怀念以前父辈那一代的时候，大家都穷，没有这么多需求，现在我一个连 ... 全文
本来豆穷，总觉得耍老朋友会更穷，不如养条狗狗，它可以倾听你的烦恼，还可以逗你开心，反正我每天看到狗狗就觉得很治愈了，工作上再多委屈都可以一笑而过。对它来说你是它的全世界         重庆
不应该是 穷 么？这不应该是第一位么？
一时单身一时爽、一直单身一直爽   可是今天我是柠檬精               沈阳
在人最多的地方，反而越孤独            查看图片
单身女孩没有那么惨，因为她在挑那个帅哥过节哈。
追星不应该算一种吗？   爱豆即是男朋友   不接受反驳
借话题强行秀一下 今日份的  发型祖国尚未统一，谈何儿女情长
就是不想谈 没啥原因 自己一个不好么 是游戏不好玩还是动漫不好看 为什么要想不开找罪受
爱好是宅着，兴趣是电视剧，和陌生人说话还害羞，重点是没机会和陌生人说话
喜欢的人一直单身，她单身我就一直追，然后她就是不答应啊……      你是如何做到一直单身的?
近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美，真的是这样吗？      官网君的微博投票
我莫得感情 我只爱我自己
追星可能是我谈恋爱最大的阻碍
自己又穷又丑，还幻想高富帅！      台湾·屏东
静守时光，以待流年。      延安
网上冲浪 看看plgg多好啊 你说是不是    @UNINE_何昶希FourS考虑到还有一类人，他们今天很蓝瘦   这张海报送给他们吧
或许只想暴富🤔
精辟，准确，完美，死不悔改
饱暖思淫欲，穷死了，哪有空想那么多。说啥都没用，只有解决了穷这个根本问题，才最重要。
原因就是没有原因
游戏不好玩？微博不好刷？爱豆不好看？         单身多好  想起我一同学说，我就不需要男朋友
我是:没钱，没钱，没钱。
宁愿深爱无归路，不愿浅喜变淡薄      石家庄·石家庄御景花园假日酒店
我简直是原因本体。
真是真事真实本事真是真事真实本事
这就是今天的你吧？              Show长沙的微博视频
这个图片告诉我们，想找到伴侣，一定要走出去！ 不管你是出门洗澡，还是出门放风筝，你都必须打扮漂亮走出去！
喜欢自己的看不上，又一直看不到自己喜欢的
其实我也不想单身，特别是周围的朋友都成双成对的时候，我特么好想谈恋爱啊！可是，当有男孩子追我的时候，我就会觉得，单身生活真的好棒啊，我不想耍朋友了，周而复始，我就一直单着了               你是如何做到一直单身的?
出份力把这个话题顶到热搜爆
你是因为什么还没过上七夕呢         有道考神欧阳萍老师的微博投票
爱豆太好看了！ 现实的男的都不好看！ 好看的都有女朋友！
有连淮伟还谈什么恋爱冷漠…
你甚至还不认识我 我愿用余生去了解你。  ——蒂姆波顿《大鱼》 送给自由身的你的专属情话
自己把自己养得太好了
圈子小一方面，主要是真的不想谈，一个人太特么爽了
爱豆太优秀太好看🤝
【为什么你现在还是单身？】好看的皮囊和有趣的灵魂那么多，为什么你没有遇到理想中的TA？感情是双向选择，希望遇到理想中的TA，或许需要成为理想中的自己。 [加油]      人类实验室的秒拍视频
手机不好玩吗 多追几个plgg pljj不好吗 谈什么恋爱
【男子刷5000元礼物追到女主播  又假意要结婚骗其6万元】         浙江丽水男子吴某在一平台打赏女主播丁某5000元，随后二人发展成男女朋友。吴某假意带丁某回老家领结婚证，并以还车贷、给老人买东西等理由骗取丁某近6万元，甚至还殴打她。民警解救丁某后查明吴某另涉诈骗案两起，目前吴某已被逮捕。 ... 全文
丑
社交圈窄，长得丑1.圈子小 2.工作忙 3.对爱情的幻想过于完美 我的天，简直切中要害！ 结果太过真实，精辟 完全符合      洛阳
不要在泥泞的生活里打滚 不要跟自己说要安天命 不要被生活的鸡零狗碎碾压 最后过着连自己都觉得可悲的日子  还会再见的 再相逢希望我们都在更高处  如若不能 我就仰望你
没钱 没时间 没心情
中国的大好河山～ 一个字美，两个字很美，三个字非常美。 青甘大环线结束，期待西藏大环线。
我觉得是没钱，以及手机比恋人贴心
身边异性接触率差不多为0了
想的多，还没享受恋爱单位甜蜜，就已经开始害怕激情后的厌倦
真的麻烦，谈对象太麻烦了
当代单身80.90后单身的原因：经济基础决定一切，心里又住着一个不可能的人，懒得社交懒得主动，想被偏爱又怕被伤害，不像父母辈的爱情将就也能过下去了。你中枪了吗         via：微课堂      倾心话的微博视频90后的观念484？钱才是最重要的，爱情来不来都无所谓    （无论如何在这特别的一天祝各位宝贝鹅早日脱单！）
大家七夕快乐    秀个麻麻         hahahahaha      淄博
因为天天在看这些🙊分手快乐送给大家，不用谢         青语_Katherine的微博视频
再喜欢我也不会主动，就是单到现在的原因      ，老姐说我现在还不找对象，不正常   ，她不理解95后的恋爱观         郑州
易脱发  难脱贫  懒脱单
007还有8天就休息了
可能就是自己不咋的，然后要求还贼特么高
自我吧               你是如何做到一直单身的?
单身🐶画情侣。哎。自我安慰下，有趣的人都单身。
还不是因为穷七夕超话        单身狗超话        你还是单身吗？今天还好么？      冲线鸭的微博视频
一个人不好吗   为什么要谈恋爱
啊？不是没钱没钱没钱，自由自由自由，任性任性任性嘛？？
追星不好玩吗为什么要谈恋爱。有张颜齐就够了。 @R1SE-张颜齐
我觉得是因为追星
圈子小主要是社会原因 大环境决定了圈子注定不会大 工作忙…唉 都秃了 能不忙吗    期望过高的话 其实也不是 社会在发展 生活水平在提高 择偶标准提高也是大势所趋吧 而且 说真的 虽然一群人平时看帅哥啥的 但还是分得清现实与理想的
想谈是想谈，但也没有非得谈。
【划重点，穷】 1、条件差的，主要经济问题，有钱那都不是事儿 2、条件好的，反正我有吃有喝有车有房，干嘛找你
天天面对田柾国金泰亨这种颜值高人品好又努力又可爱的男孩子我怎么喜欢别人啊         我单身我快落
圈子是真的小，工作是真的忙，想的是真的美。最近掉粉太严重了叭     平时跟姐妹们出去真的是不爱拍照辽 我真的是太难了…                 合肥·合肥万达威斯汀酒店 (The Westin Hefei Baohe)
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。          ... 全文
没钱没时间没对的人
我的朋友们你们太菜了，竟然不能让我脱单？！      淄博·淄博喜来登酒店
今年的织女也是一个人
今日七夕，小哥哥小姐姐们一起组cp吧……
因为爱豆太完美 黄旭熙奔跑吧/黄旭熙扇贝/黄旭熙成都
扎心了老铁，没钱，没时间，手机太好玩                 七夕不想一人过，张颜齐快来 @R1SE-张颜齐
自由惯了，单身也挺好啊，结婚生子不是必须的，自己过自己的吧，余生愿一切都好
全中！！！🙃你们是选可爱萝莉风还是霸气御姐风？   我都可以，只要赐我个女朋友就成
扎心了老铁，没钱，没时间，手机太好玩                 七夕不想一人过 @R1SE-张颜齐
单身还需要理由吗
【        最重要就是开心咯】学会与自己和解，享受生活、发掘快乐        YouTube精彩视频的秒拍视频          YouTube精彩视频的秒拍视频
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。          NBD视频的秒拍视频
其实一个人也挺好的，一个人吃饭，想吃就吃，想什么时候吃就什么时候吃，也不用苦恼菜合不合胃口，节日的时候也不用怕准备好的礼物对方喜不喜欢，因为一个人，也不用整天盯着手机，生怕忘记复信息，也不用怕惹到另一半生气，该怎么哄她，也不用被另一半吐槽，无聊了就打打游戏，这回 ... 全文
大学生超话       团子们，今天是七夕节，团子们是否都已经脱单了呢？   未脱单的团子们，你认为     是什么呢？
1.圈子小 2.工作忙 3.对爱情幻想过于完美 都戳中了   七夕节还是要对自己好一点，买个正版周边送给自己吧   七夕节你最想要的周边是什么呢？可以在评论区告诉聚玩君哟~
我是祖国的栋梁，怎可贪念儿女情长？
我是祖国的栋梁，怎可贪念儿女情长？我是祖国的栋梁，怎可贪念儿女情长？
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。     （ @NBD视频  ）  ... 全文
第一没钱，第二没喜欢的，第三是以前喜欢一个人，现在喜欢一个人
不向往爱情，只想和小姐妹一起嗨。
丑！穷！懒！满意了吧？
九零后只想暴富，何以解忧，唯有暴富
3分钟短视频告诉你七夕的由来      甲历史的微博视频
灵魂追问，为什么圈子小不是因为工作忙🙃这是什么分类方法?
七夕呢，干什么这是         这热搜！ 咱们快快乐乐，不好吗
A1圈子小 2没好看的外表也没有完美的身材 3除了自己的爱豆谁都看不上
可别整那么多复杂的原因了，原因终究是因为没钱好吧
你为什么单身？         趣闻搞笑bot的微博投票
1.喜欢的人不喜欢自己 2.喜欢自己的没感觉 3.不会主动和人聊天
现在这个社会，生而为人已是不易。
七夕一起吃串串啊!      深圳·固戍华庭        是小迷妹ai的微博视频
真的  我都还没找到自己  又如何让别人找得到我
有这个漂亮姐姐，人家不想脱单了啦         NeufMode九号摩登的微博视频
【        最重要就是开心咯】学会与自己和解，享受生活、发掘快乐        YouTube精彩视频的秒拍视频
恋爱超话                有的人表达能力好，单凭一张嘴皮子，就能俘获女人的芳心，有的人不擅于语言表达，往往选择用行为等方式来展现自己的人格魅力从而打动女人的芳心。在知乎上看到了三个最赞同的回答
划重点      北京
平时上班就很累了，如果谈恋爱周末还得出门，躺着不好吗
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。      ... 全文
感觉每话题都该来一波，祝天下有情人终成眷属   别只谈，请结婚   爱单着逍遥又自在   谈恋爱伤心又伤钱         周杰伦超话   只剩下强行给杰伦带数据的积极
的
最大的原因就是穷
1.谁都看不上 2.谁都看不上 3.没钱 4.圈子小 5.工作忙 ……………… 以上80后还单身的原因
单身挺好
最大的原因就是追星!因为追星所以眼光高，因为追星所以没时间，因为追星所以没钱!圈子小 长的丑 眼光高 主要还是懒
害，原因还能有什么啊，我在为张颜齐守身如玉啊（不是        七夕快过去了，您确定不来陪我嘛 @R1SE-张颜齐
无师自通      你是如何做到一直单身的?
单身对于当代年轻人而言，已经不算个大事了，最重要的是，你的生活是自己选择的结果。所有令人羡慕的爱情，背后都有两个人的精心经营。享受着单身的美好，同样值得尊重。恋爱或者婚姻，都不是一个必然的选择。 但如果你无比渴望这样一份爱情，那么临渊羡鱼，不如退而结网。大部分陷 ... 全文
圈子小，长得丑，懒
扎心了老铁，没钱，没时间，手机太好玩           陪我过七夕嘛张颜齐活 @R1SE-张颜齐

不，我是怕他们影响我走上富婆的道路              金华
其实TOP5出来都不意外。
肖战超话       肖战      我觉得最大的原因就是自己喜欢的idol太帅太完美了，所以找对象标准就提高了，然后就找不到了         不管是不是七夕，我这是日常表白战战，爱生活爱战战          @X玖少年团肖战DAYTOY今天情人节我再发一遍
自己也不咋地，要求还高
现在网红脸泛滥，还是喜欢昔日的那些神仙姐姐。
王者荣耀超话      Top0：游戏，游戏和女朋友你选哪一个               电子竞技君的微博视频
你单身的原因是什么？      笑乐了的微博投票
对于爱情过于充满幻想，真的就是我本人了
原来我不是个例，这是普遍现象啰
积极参加社交活动      西安 · 周至县
我不是95后我是00后单身原因如图      上海
1.手机好玩 2.人不漂亮想的美，人穷还想着暴富 3.有爱豆 @朱一龙因为火锅好吃 因为游戏好玩 因为张颜齐不让我耍朋友  @R1SE-张颜齐
你单身的原因是什么？      老中医健康养生的微博投票
说到底就是没钱只能宅着呗      深圳
先让我上岸再说
追星使我眼皮子高
【调研报告！     ，你中招了吗？】     显示，一线城市单身占比持续领先，流动人口的单身率更高；90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；超8成90后渴望改变单身状态，且男性脱单迫切度高于女性；90后的主要幸福感来源：稳定收入、父母健康、 ... 全文
哥哥太帅了 不想和别人谈恋爱
我以为追星会算上一种
不想拖累别人，别人也别拖累我，过得好不好都是自己作               中山
宅宅
圈子小 没有钱 对爱情幻想过于完美 是我没错了
91年的，现在特别想对没结婚的人说，没有那么多电视剧里的完美爱情！婚姻真的就是爱情的坟墓！
00后飘过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
尤其我连朋友的喜欢和爱人的喜欢都不知道有什么区别，就没想过结婚，除非金希澈要和我一起过
为啥单身？ 1:谁都看不上 2:谁都看不上                厦门
贫穷贫穷贫穷
兵哥哥单身的原因找到了
因为最爱的人是自己              成都
毕业晚工作晚。毕业晚，咋的也得读个硕士吧，那就更晚一些了，等到想起婚姻这件事儿，年龄就大了，所以成为大龄青年了，条件就越来越减少了然后不甘心，所以就单身了。因为有王俊凯这么好看的偶像
三年了啊！吃狗粮吃到发福了的心酸你们知道不！
一地鸡毛的生活谁想要啊，自己一个人嗨不好吗？是游戏不好玩还是电视不好看？
月光族，工作狂，没人缘，谈什么恋爱！
炎亚纶超话        圈子小 没有钱 对爱情幻想过于完美 有爱豆 @炎亞綸_AaronYan   最后一点最为“致命”
我在等易烊千玺娶我
对于爱情幻想太过于美好以至于认为自己不够优秀配不上被人喜欢      北京
我喜欢的人，不喜欢我 喜欢我的人，我不喜欢 但我从没放弃，一直在努力改变自己  现在我成功了，终于再也没有人喜欢我了
这个测试说的太准了，天天加班根本没时间打理自己，周围的都是同事没恋爱机会。好不容易遇到心动的人却因为今天打扮太怂了不敢搭讪，回家刷朋友圈，同学都离婚了... 哎 我还是单着吧，有没有人比我更惨的？     网页链接        网页链接
一首《NO  WHY 》送给你追星就好了 一直单身一直爽
最大的原因怕是在追星或者追剧叭🤧  你的心动男友是谁？      森女部落SNBL的微博视频
我连摩尔庄园都在忙着赚钱🙃 连游戏里都无法实现金钱自由 现实里谈屁个恋爱
懒得社交懒得主动，想要被偏爱却又怕被伤害，这就是在下单身的原因。
心悦君兮君不喜
生活迹遇，主要是环境原因，然后去修仙吧朋友们
1.自己的钱可以自己花 2.有大把的个人时间 3.娱乐圈那么多pldd我不爱去谈恋爱干啥啊
如图
想搞钱，想睡觉，想追星
如果不是那个非他不可的人，我会一直是个不婚主义。如果不是和他，和其他人，说一个星期的早安晚安，我就会厌倦非常，我试过。特别是亲情、友情、独立都有的情况下，我可以一直一个人，不用刻意去考虑别人的感受，做自己就好……全中
没钱 没心 没肺
团子们单身的原因是什么呢    (图源网络)
扎心了老铁，没钱，没时间，手机太好玩                 七夕不想一人过 @R1SE-张颜齐
懒。时机未成熟。
恋爱超话                有的人表达能力好，单凭一张嘴皮子，就能俘获女人的芳心，有的人不擅于语言表达，往往选择用行为等方式来展现自己的人格魅力从而打动女人的芳心。
国家现在不管80后了吗？其实我们80后现在还有很多是单身的
男盆友是什么 我有老公就够了    ❤
我也不知道为啥，也就是下班后开了个会，快结束时候领导说今天日子特殊，给年轻人行方便就早点结束吧，然后那一刻我觉得自己是个老灵魂         但是今天这个周三奈斯的一点就是，下班看到彩虹啦   见者好运~
一个人这么爽 为啥找人给我添堵单身没关系，以后单身的日子还长着呢
九零后只想暴富，何以解忧，唯有暴富。
重点没钱，说话不硬气！
单身的原因   戳到了吗？
人间真实   是我本人没错了
别说那么多好听的，贫穷才是最主要的原因吧
圈子太小是真的真实了！还有就是眼光太高，自己长的不咋地又嫌弃别人长得丑！！！！
害 我单身这么多年还不是因为在等刘也
圈子小 没有钱 有爱豆 @TFBOYS-王源因为追星女孩除了爱豆眼里没其他人了
不婚可以规避很多风险，可到了现在这个年纪，不婚却谈恋爱多少有点耍流氓的感觉（有些人嘴上只是说着不婚，并且自以为是的认为你也是），干脆恋爱也不谈了
当一个男人说女人“长的漂亮不重要” 其实是想说：“长的漂亮 不重  要” ❕          今天减肥了吗超话
咱今天就别上这个扎心的热搜了行吗
又穷又挑剔
太懒了＋只想搞钱
偶像那么优秀 周围的人已经入不了眼啦         加油！
我男朋友问我要不要买花？？？？Excuse me 留着干嘛 过年嘛
是“没钱 没房 丑 ”好吧
1.穷 2.poor 3.poverty【90后单身原因 脱单方式TOP3】     ，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。     NBD视频的秒拍视频  （ @NBD视频  ）
看一眼      翼筱飞的微博视频
这题我有发言权！🙊 追星、追星导致的眼光高（自己又不好看）、追星导致的🈚️💰  都怪张颜齐 @R1SE-张颜齐  出来挨打
其实其他都是借口 ，最主要是不想脱单，没了期待。
我的原因很简单！你猜一下！
的
好像挺有道理
@我是连淮伟  把小皮筋送人了    行吧，你開心就好 當妹妹其實也不錯的
就是比较懒而已，有时间去和陌生人维持着不知道未来会咋样的关系，不如自己happy
想告别单身，遇不到Mr.Right 决定单身了，Mr.Right也不Right了我单身我骄傲 我和王源一起出去浪
圈子小，不主动，宁缺毋滥（一个人也挺好的） 但是我好像结婚啊
【90恋爱报告   】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触        NBD视频的秒拍视频
我单身是因为国家还没给我发呢！
情不知所起，一往而深。 可惜大多由深转浅，相忘于江湖。      猫和鱼都想给你的微博视频
不应该是没钱吗 实在人说实在话
追星女孩不需要爱情
据说单身原因前三是圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美    居居是因为……   你们是啥
什么原因让你一直单身？穷！没钱结婚，没钱养娃，难道不是最大的原因
小太阳姐妹花！！今天唱这首歌会不会被打我也不知道！！！      杭州·星光国际广场        都市枪神带你吃鸡的微博视频
穷 因为穷所以才上班，因为上班所以才工作忙，因为工作忙所以才圈子小，因为圈子小…所以万恶皆为   穷
想谈恋爱却没有喜欢的人&amp;没有恋爱的行动【不过还是希望大学里可以谈一场恋爱👻】
我觉得是圈子小，还有，就是我自己一个人也过得挺好的
TOP 1 八成是懒
眼光太高也是一个！！
1穷2穷3穷
史森明Ming超话   TOP1.只喜欢ssm TOP2.只喜欢ssm TOP3.只喜欢ssm
说实话我赶脚身边有一些男生就觉得有女生看上他是因为看上了他的钱……emmm【单身癌是什么癌？   】七夕节，又被广大单身人士称为柠檬节   听说人单身久了，就不想再成双成对了，一旦有人稍微走进你的生活，就会有种生活节奏被打乱的不安感，这种病症就叫做单身癌。以下这几种症状，你中了几条？
因为我每天实在是太忙了。。。。逛淘宝，看剧，看脆皮鸭，追星，和追星小姐妹聊天，看八卦，吃瓜，还要留点可怜的时间看看书，实在分不出多余的时间给男生啦
转发微博
谈了几次，看透了…好好生活！随缘！
每天明星看多了还看的上哪个
这个测试说的太准了，天天加班根本没时间打理自己，周围的都是同事没恋爱机会。好不容易遇到心动的人却因为今天打扮太怂了不敢搭讪，回家刷朋友圈，同学都离婚了... 哎 我还是单着吧，有没有人比我更惨的？     网页链接        网页链接
连今天的云朵☁️都是爱心的形状    唯一开心的就是这几天天天都在家吃清淡的，今天终于有理由出来吃一顿火锅啦
高不攀，低不就。
没对上一个
反正就一个原因 穷      重庆谁都看不上
没房没车没存款      你是如何做到一直单身的?
还有 讨厌有偿性的示好 伪真诚
1.谁都看不上    2.谁都看不上    你们呢
觉得这个测试和我太符合了，倔强式单身加上一个人真的很快乐
90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美      其实归根结底还是一个原因_____！
别看90后了  看网友是怎么倔强单身的8啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈      潍坊
不合理，优秀杰出青年单身代表没有参加本次访谈
37码的脚不会去将就36码的鞋，鞋子不合脚，路就走不长。谁都不愿意将就凑合，大家要的是人生质量。
自己长得丑，还嫌别人丑。宅 懒 烦
想想不单身的一系列后果，目前单身还是我的最爱。 主要懒，也没遇到那个人。
工作忙啊，别人都过七夕去了，我还在算账
或许是我要求太高了？身边真的没有心动选手，想追都没有一个能追的
宅
见过太多渣男 怕了
虽然我还小，但我觉得单身挺好的，我还等着看破红尘呢，怎么可以留恋凡尘
我们一直处于恋爱中 何来单身    全部的爱都是你们呀
对不起 我来总结一下 穷懒丑 好了撤了
圈子小，工作忙，对爱情过于幻想 我比较认同第三点 圈子小：从我角度看，应该归结为太懒，社交圈子平时是固定的，但是你可以想办法去拓展，比如工作时你在一个部门，每次都和一个部门打交道，如果你觉得圈子小，可以主动去链接更多部门的人，多参加聚会，这样你的圈子不就大了。 工 ... 全文今天我太难了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
单身至今的原因： 1.谁都看不上 2.谁都看不上 所以你为何能单身至今
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。     （ @NBD视频  ）  ... 全文
沉迷追星，无法自拔
今天没人发红包的举手    至今母胎solo的省呗君要哭了    单身的朋友们不妨来投个票吧~      省呗-官微的微博投票
很简单。遇见了就貌似没遇见，对的人没缘，感情这东西，不在乎是不是90后      呼和浩特        鹿韩Kirsty的微博视频
喜欢的人不出现，出现的人不喜欢
有了蓝湛魏婴，要什么对象。无妨爱我良久，但求爱我淡薄         济宁·孔子博物馆
赵小让七夕快乐 @R1SE-赵让  爱你有时候连虚度光阴都会觉得累🙃
近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。生活中，你什么原因单身？      我们都是毕节人的微博投票
以前：喜欢不上任何男生 现在：除朱正廷以外的任何男生都提不起兴趣，只想跟朱正廷谈恋爱
第一自己不够现实！认清自己的价值在决定找不找！第二精力大部分自在赚钱提升自己上，没有机会扩大圈子！      西宁
圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。哈哈哈哈 不要太真实！还有一个原因，害怕再次受伤呀~北上广不相信眼泪，也不相信爱情。      深圳
这么直白，真的好吗      深圳
两个字。王源
筒子们，你们还单身吗      ？那你们单身的原因是什么呢      ？      闽科校园的微博视频
表示追星女孩的圈子太小，忙着让自己变得优秀我单身原因top3 1.丑 2.穷 3.没人追
谈恋爱哪有磕cp好玩啊！
因为90后的姑娘，十个里面三个是80后的二奶  2个是小姐 其余五个和有钱的在一起 ，00后的姑娘太幼稚 不敢在一起
圈子小，工作忙，对爱情相遇过于完美 大概还有 人丑还颜控
①看上你的你看不上,你看上的看不上你 ②自己有赚钱的能力可以及时行乐，两个人在一起后没准还没有单身的时候快乐 ③给另一方标准设置的太明确  交往过程中稍微有一点不如意就打翻了之前所有的好
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。       ... 全文
好麻烦啊         狗在舒适圈不好吗？游戏不好玩还是英语不够难         太原
主要还是麻烦，与其讨好别人还不如做好自己，关键是怎么做都讨不好别人！重点也没钱去讨好别人，不过我这种人有钱了也不会去讨好别人！哈哈哈！九零后的眼里心里都是钱$_$！就没给自己安排结婚这门课程！      重庆
对爱情幻想过于完美吧
我还以为现在应该讨论00后了   原来还在讨论我们这些大爷大妈没钱是重点吧，压力小一点
为绝美爱情流泪的一天      你单身的原因是什么？欢迎单身汪评论区抱团取暖               一手Video的微博投票
宁缺毋滥！我们要勇于对错误的人说不！【如何用英语拒绝别人】          V-shark商务英语的微博视频
追星女孩还需要男朋友么
这明明是大家自我意识的觉醒和提高，不愿将就，这不是推动社会进步的好事吗？
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。          NBD视频的秒拍视频
正值七夕，珍爱网发布《90后青年婚恋新常态》报告。报告显示，男性脱单迫切度高于女性。  年轻人理想的脱单方式排序为：工作接触、亲戚朋友介绍、泛社交活动、婚恋社交软件以及偶遇。但认识异性的现实途径主要是靠亲戚朋友介绍、相亲活动以及泛社交活动。   ... 全文
为什么总研究我们？  虽然知道现在国家需要增加人口，九零后成为或即将成为生殖主力军，但是现在生活压力这么大，脾性相近的同路人都很少，宁可单着。 慢慢来吧🙏：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。你考虑过，找个警察当对象吗？（单身警察，暗中窥察~）      平安武汉的微博投票
我也不知道我为什么总是如此突出   大概我天生“优秀”？所以这也是我今天没有男朋友陪的原因吧……还好我有辣条作礼物，虽然只是朋友为了慰问我而已
哈哈哈哈哈 bngt 是不是全中
单不单身不重要，重要的是自己的感受，法律规定婚姻自由，对于恋爱法律都没有规定~~      易辩雷家茂律师的微博视频
圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美   你为你身边的90后着急吗   其实世界那么大，找个对象挺容易的，关键是如何维系这段感情   想来想去让自己变得更博学，没准就能长久地吸引对方呢         那还等什么？少年时·世界那么大，了解一下       @每日经济新闻  ... 全文
好孤单阿～ XXX：在吗？     我：滚
我追求的 ①语言表达能力要好，三观要正    ②长相平平懂礼貌爱干净，身心健康    ③有责任有担当刻苦耐劳（有这个就不愁经济吧）    我就是来蹭热度哒
穷 懒 有哥哥就够了
有喜欢喜欢的人，但又害怕真的拥有，也喜欢不上别人，或许得一直单身了吧。
牢记一点：怕报应就单着      你是如何做到一直单身的?怎么我的同学一个个的都领证结婚生娃了，而我               潍坊
单身其实不可怕，可怕的是母胎单身。友人说，找不到对象都是因为性格。我说，闭嘴，我不听，老娘性格天下第一好。仙女是不需要谈恋爱的，仙女看着别人谈恋爱就够了（并不，我为什么没去上清华，难道是因为不喜欢么。。。哭惹，变身嘤嘤怪惹，掰掰。
现女友✌️          鄂尔多斯
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。今天七夕下班怎么过       ... 全文
贫穷，圈子小，工作忙，简直是过于真实了         新疆维吾尔自治区 · 塔城地区
我看不上丑狗帅锅看不上我🙊哭了
追星呵呵。      赣州
7月最后一天离开深圳后，这个月就江西-杭州-上海-甘肃-上海-杭州-荷兰。可能是从小就没在一个城市待超过10年（说得我年纪很大一样），养成了这种四处漂的爱好，今天的视频是分享闯江湖的经验～      上海        吕博文Vlogger的微博视频
5点多，一朋友问我今晚有空吗，一起吃个饭  我：我好困，我要回去睡觉了           单身，我都是用实力说话哈哈，是因为谁都看不上又谁都看不上吗？
谈了一次恋爱，感觉看透人生 现在暗恋也不想了 谈恋爱更懒的谈 我身边好的男孩子總是很稀有      福州
哈哈，这年头有手机就行了，要对象干什么呀？
我是00后
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。 说的是你吗？    ... 全文
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。
游戏太好玩，cp太好嗑，实在没空谈恋爱了
我因为穷呀
靠着公司人人都有的七夕卡片秀    告诉自己，今天只是周三，我们凭实力单的身！！！
三个字:懒，穷，傲七夕快乐各位~
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。          NBD视频的秒拍视频
为什么一个人不可以，我是不小了，但我满足于自己单身的状态呀……改变就意味着风险
没钱
你因为什么单身？     【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。
真相了 许魏洲一首 《生来倔强》   晚安 @许魏洲ZZ        许魏洲工作室的秒拍视频     期待许魏洲 我不能恋爱的女朋友 我的青春爱过你 乒乓
3分钟短视频告诉你七夕的由来      甲历史的微博视频
这种情况能有对象？头发还健在就不错了！
圈子小，还死宅七夕不谈爱！这是我的一杯我先干了！大家随意！🍻
主要还是太自我，社交活动很少
懒 谈恋爱多麻烦 还有就是 张颜齐太好了    小齐小齐 可爱无敌 @R1SE-张颜齐
【    ，江苏省4332家稳居第一   】据天眼查数据，2009至2019十年间，全国从事婚姻介绍服务的企业总数增长了4万多；中国各省婚介企业数量排行榜中，江苏省4332家排名第一。通过婚恋社交软件找对象也成为越来越多90后选择的脱单方式。你脱单了吗？            ... 全文
圈子小就算了 还宅
这个问题包含很多小问题，我只是坚持自己的初衷，一定要找一个互相喜欢互相合适的一个人。不将就，不因为身边的风言风语而觉得自己需要去结婚。总之没有到了年龄才要结婚，而是要等到那个人才要结婚。      你是如何做到一直单身的?
我就不一样了，我就是因为贫穷。
哈哈哈  这个还要从我们的故事说起
我单身的理由
什么原因让你一直单身？我属于那种把时间花在赶紧把自己嫁出去的那种人，所以脱单了，但是国家给的高房价现状让我深深的打消了要孩子的念头
小时候觉得，电影里的男主角，被蜘蛛咬了之后就变成蜘蛛侠，这种情节实在太扯了。多年后，我想起曾经被狗咬过的经历，望着镜子里单身的自己，陷入了沉思
【小青年假扮女性网上诈骗4万余元】7月31日，宜章县公安局抓获一名冒充女性实施诈骗的年轻男子周某。自今年5月以来，嫌疑人周某通过微信添加杨某为好友，假称想与杨某交“男女朋友”。2个月内，周某以过生日、过情人节、母亲去世、受伤住院等理由，分数十次向杨某诈骗了48000余元。 ... 全文
【90后单身原因 脱单方式TOP3   】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，     圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；     亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。          NBD视频的秒拍视频
穷 胖 我的老公随潮流而变动
七夕出差，520出差，嗯，我不配拥有爱情，只配拥有金钱
其实我觉得无论是介绍还是线上认识都可以啊，不然天天对着公司那几个人哪里能认识新的朋友呢？但公司联谊不靠谱，都是男男、女女扎堆熟人玩
90后已经不小了   。
渣男太多，在没有判别清楚之前，一个人挺好……不相信爱情，爱情是什么【暖心动画告诉你什么是最好的爱情   】     什么是最好的爱情？谈恋爱不需要轰轰烈烈，能过平淡温馨的过好每一天，这就是最完美的恋爱～          爱情小熊猫的微博视频
【    ，江苏省4332家稳居第一   】据天眼查数据，2009至2019十年间，全国从事婚姻介绍服务的企业总数增长了4万多；中国各省婚介企业数量排行榜中，江苏省4332家排名第一。通过婚恋社交软件找对象也成为越来越多90后选择的脱单方式。你脱单了吗？          ... 全文
圈子小 工作忙 最主要是顾虑和害怕太多
连个女的都不好接触，咋脱单      无锡
1没钱 2眼光太高 3认识了一个叫做张颜齐的小可爱 @R1SE-张颜齐
七夕节快乐鸭  大家都要超甜哟💚
说白了就是没遇到有感觉到的呗…
我倒要看看自己到哪年脱单
你为何到现在还单身？      搞笑宗的微博投票
是因为自己太优秀，没人配得上吧   ，要嘛就是有暗恋的人，宁缺毋滥～～～哎呀都中了谁让我的理想型是千玺呢
因为李汶翰 @UNINE_李汶翰
正常发挥就行了😁自尊心太强而且我感觉我更爱自己，生活也都不全是爱情。      你是如何做到一直单身的?
圈子小 没钱 追星
我喜欢的看不上我 喜欢我的我看不上 就算真的遇到合适的 我也会觉得麻烦 我太难了
我一直以为我是已婚状态，给你们介绍一下我老公  @X玖少年团肖战DAYTOY    又要挣钱又要追寻爱情哪有时间结婚
的
挺正确的的，圈子小，工作忙
圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美！这还真确实是这样，我身边好几个年轻人就是这种情况，尤其是女孩。   现在网上交友和征婚网站都不再是那么单纯，就连区域性组织的未婚男女集体活动都没什么人愿意参加。愁坏了父母
只想搞钱and单身很爽，一直单身一直爽(虽然偶尔也会羡慕别人甜甜的爱情，但也只是羡慕吼)主要是对单身的状态没什么不满，有没有对象无所谓反正有大哥
每天生活节奏都一样上班下班，没时间
也许是因为我兄弟太帅了
懒得主动，懒得撩，别人撩我，我就跑         独来独往惯了，单身一时爽，一直单身一直爽
为了延年益寿
我一点都不相信这个结果，难道不是不想谈的最多？我来统计一下   *怪不得呢，原调查是相亲网站做的，这是样本偏差啊。相亲网站注册用户当然想结婚了，什么鬼调查。      林瘦猫的微博投票
风口浪尖90后
恋爱好麻烦噢算了
这么多小警哥哥，你pick哪一个？
TOP1 我喜欢的人太优秀了 TOP2 喜欢我的人不如我喜欢的优秀 TOP3 没人我喜欢的人更优秀 TOP4 李汶翰是我喜欢的人 TOP5 李汶翰不是我一个人的 综上所述 单人不亏 二哈七夕单身快乐 今天二哈能收到李汶翰的七夕表白吗【教你怎样拥有甜甜的恋爱   】    话题引发热议！今天七夕节， @中国共青团网  为广大青年朋友准备了超多实用的恋爱话术小技巧，让你也能拥有甜甜的恋爱！          中国共青团网的微博视频
嫌麻烦是真的，没有心动的人也是真的，既然都不能心动就做朋友就好了啊
@R1SE-张颜齐
个人感觉90后单身原因有这些，一种是自视甚高互相看不惯的，一种是工作忙没有多余时间陪对象的，主要是没遇到喜欢的人，最重要的是没钱         如今社会经济日益增长，物质基础才是爱情的保障……
【教你怎样拥有甜甜的恋爱   】    话题引发热议！今天七夕节， @中国共青团网  为广大青年朋友准备了超多实用的恋爱话术小技巧，让你也能拥有甜甜的恋爱！          中国共青团网的微博视频
圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美； 90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。 你中枪了吗？
只想暴富
idol那么好，谁还谈恋爱终日沉迷赚钱无法自拔
那些成双成对的人，一点都不懂我们单身的快luo～      北京 · 花乡
宅
zyq     那想必是因为张颜齐太好了    小齐小齐 可爱无敌 @R1SE-张颜齐
1.没钱 2.不好看（不是）  3.有张颜齐啦！🙉🙉    @R1SE-张颜齐
这个七夕节，你会十动然鱼吗？       电商在线的微博视频
▷    我希望在颠沛流离之后     还能够重新遇见温暖的你    那时候 你刚好成熟     而我 刚好脱去我的刺学会温柔               青海省 · 海西蒙古族藏族自治州
每天都有一个这样的热搜
所以 刘也 你单身的原因是什么单身都是因为张颜齐这个小可爱 @R1SE-张颜齐
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。          NBD视频的秒拍视频   ... 全文
因为没钱，彩礼太高！
你们单身吗？ 介绍给帅哥给你们认识～ 这是他微博 @R1SE-张颜齐   走过路过千万不要错过了
忙成         的一天
想必是因为张颜齐太好了有对比吧～   @R1SE-张颜齐
：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美？？？？单身一定要有原因吗？   不上北大是因为不想吗？            就是没有被
其实是嫌麻烦比较多吧 对于追星女孩来说 爱豆就是全世界 有了爱豆真的对恋爱没什么欲望 像我每天醒来刷刷美图喊一声李汶翰好帅 就觉得生活特别充实
90年的都29了
懒 谈恋爱多麻烦 还有就是 张颜齐太好了    小齐小齐 可爱无敌 @R1SE-张颜齐呵呵... 其实真正的原因只有三个...         电竞召唤师的微博投票
那一定是我把钱都去支持我们团的新ep 了吧！ @R1SE-张颜齐  // @朕不相信 :     张颜齐超话           新ep中汇聚了 @R1SE-张颜齐  的努力和汗水，他有多少重视，小猴子们就有多少支持。🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑
这个.....我在等王一博或者肖战娶我
你知道的 @R1SE-张颜齐
单身还不是因为张颜齐太好了，没有人比他更好了，没有什么比看张颜齐更快乐了，连为他吃土都是幸福的 @R1SE-张颜齐
还是因为穷吧，我自己都养不活。还怎么去谈恋爱！
就是没得钱而已，有钱了，恋爱随便谈，说这些都是没用的
工作忙，压力大，对爱情充满幻想，对现实感到恐慌！单身久了就不想恋爱了！
圈子小，嫌麻烦喜欢简单，不知如何表达喜欢。。。难道题刷的还不够。。。有这闲工夫在这哔哔哔哔。。。懒 嫌麻烦 还没钱     我杀我自己啊啊啊啊
别整没用的了 还不是因为穷      廊坊
社交恐惧
电视剧和小说看多了，不相信爱情了，不贴近现实，活在自己的虚幻世界里，这就是单身的原因         鞍山
穷
90后单身原因，“穷”“宅”竟然连前五都挤不进去！ 超甜的影视剪辑，恋爱的感觉全都有！                 猿素APESSO减脂研究院的微博视频
今天出去过情人节的，在外面秀恩爱的，请你们注意了！！ 别在朋友圈发那些美食恩爱什么的照片，要么把你们的单身朋友屏蔽了先！       请你们做个人吧
我天天脑子里只想着张颜齐哪有时间去谈恋爱    @R1SE-张颜齐
你觉得自己单身的原因是什么？ “傲慢与偏见”。 傲慢让别人无法来爱我， 偏见让我无法去爱别人。
喜欢自己的自己不喜欢，自己喜欢的又不敢说，总怕别人不是发自内心喜欢自己，真心喜欢的又觉得自己不配……没人喜欢过于自信，有人喜欢过于自卑      反正就是有人追纠结要死，想尽一切理由劝自己不要谈，没人追又总是哭着喊着酸着自己怎么单身   难搞了嫌弃自己，嫌弃别人。
余之所虑者，穷而未达也。是时，独善吾身尚未可知，敢言兼济旁人耶？
哈哈 有点意思      北京 · 广渠门
被00后 @TFBOYS-王源  耽误了
充满恶意的热搜
一个人挺好，何必去自找麻烦。      北京·中国电力科学研究院
你们这些人吃饱饭就想谈恋爱 不像我 我都吃不饱
80后的现在都还未婚呢    请大师先帮忙分析一下小弟我的原因哈 谢谢
着重点是没钱！
工作忙  压力大  没有安全感  没遇到对的人只要我不夸张颜齐   一定可以上    @R1SE-张颜齐  傻fufu的张颜齐，偷心贼张颜齐   【先道个歉，我还爱你】
人想要被爱就要先成为值得被爱的那种人 我相信又迟疑的等着  我是你值得的 你是我忘不了的 我们可以情投意合共同生活的  两个人
讲真，工作以后圈子确实小了许多的。
真是心疼这些90后！圈子小、工作忙、对爱情幻想过于美好……但是，结婚年龄以后肯定要推迟，这应该不需要规定吧？！
其实我是再等我的男神    @李现ing           杭州
穷，懒，丑。总结完毕
1.感觉自己配不上人家2.感觉人家配不上自己3.想白嫖，人家不愿意
单身上瘾    疯狂追星    持续宇直  就他妈是我
那想必是因为张颜齐太好了吧           @R1SE-张颜齐每天只顾着看张颜齐了       @R1SE-张颜齐
我是因为自己好像捂不热
我单身 原因是因为张颜齐  张颜齐太好了  @R1SE-张颜齐
🙉     ①穷。②没有时间。③因为认识了张颜齐。 @R1SE-张颜齐
我觉得这三个原因都是假的，主要还是没钱，没钱不敢谈恋爱         重庆
大概是因为爱豆太帅了，太优秀了吧 @R1SE-张颜齐
成天嚷嚷没对象在微博上发发就有了咩
圈子小，不爱出门，凭实力单身我自豪
我更喜欢和 @小雯小雯林短短  上个周末                  泉州
那想必是因为张颜齐太好了吧     @R1SE-张颜齐《心仪的女生喜欢韩商言，怎么办？》 女神为什么对你爱答不理？小蛙来解答！               心仪的女生喜欢韩商言，怎么办？
@R1SE-张颜齐  你单身的原因是啥？说来听听呗嘻嘻嘻 小🐒们都想知道捏
脱单秘籍：只要是男（女）的就行
追星 追星 追星 追星女孩不需要男朋友 喜欢张颜齐就够了！  @R1SE-张颜齐
凭实力单身      你是如何做到一直单身的?
一个人生活的时候最省！喜欢一个人的生活          soul超话   说的太对了 魂淡君！
前三位难道不是穷、懒、丑   拒绝与外界交流，活在自己的世界里就好   自己都已经够麻烦了，干嘛还要找麻烦
【        最重要就是开心咯】学会与自己和解，享受生活、发掘快乐         YouTube精彩视频的秒拍视频
今天的你们vs.今天的我圈子窄，宅，还穷。所以单身了 哈哈
靠近90的单身🐶 表示转了看看
七夕到了你还是一个人吗？说说你单身的原因是？？？      合肥汇的微博投票
我不单身 我有张颜齐 @R1SE-张颜齐
没钱才是关键
嫌麻烦 圈子小 受过一次伤害 感觉人都是会变的 不懂得经营爱情 没遇到自己心动的 颜控 身高控 各方面比自己优秀的 遇不到…
怎么说呢，看感觉吧，三观价值、还有人品、思想等，反正各方面都有很大契合吧，不然就一个人生活，找一个不适合的人天天聊不到一起，岂不是很累。      南京
圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美? 本90后至今单身的原因大概是：没钱、没时间、没精力    多余的钱？我有过？？？多余的时间？吃饭逛街打游戏。多余的精力？不如拜师学艺    一个人的时候要有足够强大的内心给自己安全感，难过的时候还有朋友和家人的陪伴，谈恋爱什么 ... 全文
以前人们不知道享受，现在是手机不好玩还是电影不好看，享受生活不好吗为啥要为一个陌生人付出自己一生每天操不完的心每天生不完的气？？？我反正是因为一个人穷，怕两个人以后更穷。
他不理我我也不理他就这么单身到现在       你是如何做到一直单身的?
喜欢自己 又讨厌自己 只准自己讨厌自己 受不了对方讨厌自己 最后 单身真的贼爽！！！！！
1，圈子小，2，工作忙，3，对爱情过于想象完美。  有人说这仨原因。  我倒觉得可能是因为经济发展到一定成度，阶层匹配难。  爱情和婚姻最大的敌人是阶层。
骗子             @R1SE-张颜齐  我上不去
作为标准的90后，君君表示这3条全中啊！    今天七夕，大家有没有收到礼物呀！不论有没有都要开心呀！
我这个90后单身的原因，是因为太喜欢张颜齐了，找不到和张颜齐一样好的男的   我太难了 @R1SE-张颜齐
top3:为了脏颜切 top2:为了张妍琪 top🔝1:为了张颜齐 @R1SE-张颜齐你单身的原因是什么？         飙车女孩的日常的微博投票
TOP1:朱正廷 TOP2:朱正廷 TOP3:朱正廷 所以你什么时候来娶我🙈 @THEO-朱正廷
总研究我们90后单身狗干嘛！！
我单身原因是因为张颜齐 @R1SE-张颜齐  张颜齐太好了
单身原因是穷
难道不是穷 懒 怕麻烦？
三条全占      还有一条就是穷
我当然知道我单身的原因，我只想知道还有救么
独自在家拍照 假装在过七夕
想得太多，做得太少。相比谈恋爱 我还是期望一夜暴富
我单身原因是因为张颜齐 @R1SE-张颜齐  张颜齐太好了
追星 追星 追星
自己长得丑，还嫌别人长得丑。自己穷但不能拖累别人一起穷。
追星大概是我这个90后一直母胎solo的最大原因吧🙊都怪张颜齐的魅力太大了才害的我找不到对象    @R1SE-张颜齐  你说你是不是该补偿我一下
穷 自认为不值得被爱 单身有利于减少烦恼、专注修行
我谈恋爱了 肖战怎么娶我
是游戏不好玩还是爱豆不好看，为什么会想要找男朋友呢？
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。          NBD视频的秒拍视频   ... 全文
追星 追星 追星看偶像太帅了，导致身边的人一个都看不上眼，这是指追星女孩
【    ，江苏省4332家稳居第一】据天眼查数据，2009至2019十年间，全国从事婚姻介绍服务的企业总数增长了4万多；中国各省婚介企业数量排行榜中，江苏省4332家排名第一。通过婚恋社交软件找对象也成为越来越多90后选择的脱单方式。你脱单了吗？         老板联播的秒拍视频
减肥减肥……哎          理由太真实了 还是加油建设社会主义吧 唯爱与美食不可辜负  爱没有，美食总得陪陪我      成都·成都金牛万达广场
凭实力      你是如何做到一直单身的?
我们这也不叫苛刻，就是为了变成更好的自己，才能遇见更好的人。探探的数据也未免太真实了吧，真的真实的可怕
一穷二丑三懒四傲五倔，不分名次，当然，说的是我自己
太了解自己，觉得像自己这种的还是不要去坑害好人了，毕竟如果我是异性我是不会喜欢现在我的      昆明
就是穷，但是一个人过得挺好的
《      》苏心   一个人的时候，要学会爱自己，把自己当成情人般宠爱。你要等，最好的那个人，一定如同晚会上的压轴表演嘉宾，最后出场。
🙉     我想单身主要是，我可以很好照顾自己啊!还有可能男人都是大猪蹄子除了张颜齐宝贝，可能遇不到张颜齐这样的人吧 @R1SE-张颜齐在下 穷 丑 肥 三合一，杀死比赛
生活水平高了，结婚就不再是必然选择了 反正更加追求精神契合了 三观相同是走下去的基础 观念形态决定认知广度和深度
穷
喜欢的人得不到 @R1SE-张颜齐
游戏太好玩了。要玩的游戏太多了，已经忙不过来了。那开始了谈恋爱
丑 穷 懒
追星 看多了神仙看不上凡人
七夕节情人节之类的节日，单身人群似乎都会莫名成为大家重点关注的对象~   单身的原因还可以是：主动选择单身~      养生pick君的微博投票
说的真对啊，所以七夕就在家乖乖二刷甜甜的爱情咯
没那么复杂，主要是穷，自己都养活不了。我单身的原因只有一个，那就是张颜齐！看过了张颜齐我就不想去喜欢别人了   张颜齐 @R1SE-张颜齐  你要对我负责呀
吾有三恐，恐男，恐穷，恐社交。。。。
张颜齐这个标准的95后小伙子单身的最大原因大概就是太直男了吧🙊宝贝你不要害羞啊     @R1SE-张颜齐
担心本君遇不到自己喜欢、心动的小姐姐了                               了，你呢？会不会也担心遇不到自己喜欢的人了？      头条女郎的微博投票
我也不知道我为什么单身  问问嘉羿吧 说不定答案在他那里 @UNINE_嘉羿
top4就是不够甜    自然王国椴树蜜，助你甜蜜~
哈哈哈哈哈，有些人对自己的认知是不是有误会 @MrSuk丶
单身一时爽 一直单身一直爽
我的单身原因： 前任告诉我他的英文差到只认识26个字母 但当我听到他在哥们面前发音标准地念出这些名字(Adriana Lima、Heidi Klum、Doutzen Kroes、Selita Ebanks、Alessandra Ambrosio、Miranda Kerr、Izabel Goulart、Karolina Kurkova）还不带换气的时候 我觉得他谦虚了
近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果：     是圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。街头调查也显示，这届年轻人的婚恋观，已经发生了很大的变化，并且开始享受单身。“30岁以后再结婚很正常啊”“不一定非要结婚，遇到喜欢的人再说”“自己 ... 全文我自己就能照顾好自己，要男朋友干嘛
想谈恋爱的时候是因为孤独寂寞，而不是因为有喜欢的人了； 不想谈恋爱的时候，有喜欢的人也不想谈
穷丑眼光高
是没有钱和没时间，但是我都有钱有时间了，还找对象干嘛
要对自己负起责任才能对别人负责任啊但是我没办法对自己负责
没头发 不洗脸 不出门
我谈了一场14个小时  还没公开就流产的恋爱
是真的
【小调查：你的幸福来源是什么？】今天是七夕，一份调查研究结果揭示了     。于此同时，这份报告也揭示了    ，主要来自于稳定收入、父母健康、职业前景良好。对你来说，你的“小确幸”来源于什么呢？      21世纪经济报道的微博投票【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。            NBD视频的秒拍视频
你是如何做到一直单身的?   借用A岛的一副图，大概就是这样       查看图片
钱不钱的不重要，主要是想找个对象…但看了某些数据我明白了，对象不对象的不重要，主要是钱！
【今日互动】    如果让你20岁就结婚你会结吗？
单身的原因一圈子小二追星挺好的。三太忙没时间。
身边男生没有比追的爱豆帅的罢辽
呵呵，从小生长在一个不幸福的家庭，如果以后结婚了，又组建一个不幸福的家庭，再生个不健康的孩子，那这一生岂不是很悲惨，不如自己过，这样以后就不会有人再伤害到自己了，老了以后，可以选择皈依佛门，可以选择养老院，也可以选择回到原点，反正只要 ... 全文
自己一个人挺好的为什么要凑合呢
没钱 没钱 没钱 还长得不好看圈子小，工作忙，对爱情幻想过于美好，还有一个就是没钱
这可能就是你为什么还是单身的原因吧...
七夕节超话   最后扎心      圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。有句话叫：活该你单身。
好像是这么回事儿      廊坊
前两个认同，第三个不认同。
难道不是因为穷矮丑？      福州
90后单身的肯定就是追星姐妹了
圈子小，工作忙，眼光高。本质还是因为穷～大概也许好多80后还没脱单 竞争激烈
我单身的原因大概是满脑子只有爱豆
每天坚持不懈来问候你的就只有广告推销了
这就是你们     最直接的表现了          好吧我是来继续扎心的，那些结婚后才懂的道理，给大家一剂思考的强心针    在期待美好爱情的同时，也不能丢掉生活本身    懂得经营的爱情，才能在婚姻里继续长存
今天是七夕节，听说现在    第一条是圈子小，那可能真的是平时来我们科室太少了。         深圳·深圳爱康健口腔医院        深圳牙齿矫正辛萍医生的微博视频
【男子刷5000元礼物追到女主播  又假意要结婚骗其6万元】          浙江丽水男子吴某在一平台打赏女主播丁某5000元，随后二人发展成男女朋友。吴某假意带丁某回老家领结婚证，并以还车贷、给老人买东西等理由骗取丁某近6万元，甚至还殴打她。民警解救丁某后查明吴某另涉诈骗案两起，目前吴某已被逮捕。 ... 全文
身边没有异性？ 害，本质还是穷&amp;丑罢了
圈子小 工作忙 这两点很认同
你单身的原因是什么？  最近一个调查显示，    ：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美？ 今天我邀请了我的中国朋友一起“谈谈”恋爱这个问题，发现了我们想法还挺不一样 当然，没有好坏对错之分，价值观念不同而已！                 RachelR星星的微博视频单身自由自在的，谈恋爱多麻烦
此外，调研结果还显示，一线城市单身占比持续领先，流动人口的单身率更高；近7成单身青年表示经济水平不是唯一重要择偶标准，超半数90后可接受租房结婚。而    主要来自于稳定收入、父母健康、职业前景良好。     90后单身原因Top3，你中招了吗？
一时单身一时爽 一直单身一直爽
圈子小，工作忙，对爱情幻想过于完美。的确，就是这个样子
对爱情幻想过于完美🙃说的太对了，但是我就想要甜甜的接近完美的恋爱啊     彩虹云朵
因为王一博
【90后单身原因TOP3出炉！】     今天        ，你是否还在单身solo？   “秀恩爱”好不好玩先放一边，看看这份90后青年婚恋观的调查才有助脱单。调查结果显示，    ：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。这些是你的原因吗？打算怎么克服呢？
主要是没钱同意不
反思了一下母胎solo20多年的原因可能是……高三第一次模拟高考考试，在高四班里第一排最后一个座位考试，连着四门考试，桌子上都贴了纸片说想认识我还留了QQ号，我每门卷子写完了都思考该怎么处理，前几门都没动纸条，最后一门我把纸条拿走了，然而考完了我把纸条撕掉了，想着高三了 ... 全文3分钟短视频告诉你七夕的由来      甲历史的微博视频
因为我有朱 正 廷 了
主要是因为穷懒丑
还不是因为我穷哦，自己都养不活哪里敢恋爱               你是如何做到一直单身的?
一时单身一时爽，一直单身一直爽。
小说好看
以为单身有致命的诱惑，单身使人快乐
我什么时候能等到你啊哥
3分钟短视频告诉你七夕的由来      甲历史的微博视频
享受单身，努力赚钱，等老了只想做个有钱任性的美老太，并以此为奋斗目标简单，穷，穷，穷
80后表示不服，我们的单身原因呢？
我单身就是没有能力没有钱……      湖北省 · 恩施土家族苗族自治州
1.可能因为我懒 2.自己还没有变优秀 3.激素失调？
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。      ... 全文
可能上帝看我本可以变得更好，在我足够成熟与温柔之时发配一个白马王子吧。所以不着急慢慢等。      大同·大同大学图书馆
互关说的 因为单身快乐＋1
还是觉得一个人自由自在吧哈哈
此外，调研结果还显示，一线城市单身占比持续领先，流动人口的单身率更高；近7成单身青年表示经济水平不是唯一重要择偶标准，超半数90后可接受租房结婚。而    主要来自于稳定收入、父母健康、职业前景良好。     90后单身原因Top3，你中招了吗？电子竞技不需要男朋友
大概是因为我追星吧，我家老 刘源，和我家小 刘也 已经够我爱的了
今天七夕，有人撒狗粮，有人吃狗粮。你觉得你单身的原因是什么？   （其他欢迎留言区补充~）      吃喝玩乐在潮州的微博投票
这是什么原因？？？？
因为单身快乐
卧听萧萧竹超话          【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。      ... 全文
我也不想对爱情幻想过于完美，只是吴宣仪太完美了
【    ，江苏省4332家稳居第一   】  据天眼查数据，2009至2019十年间，全国从事婚姻介绍服务的企业总数增长了4万多；中国各省婚介企业数量排行榜中，江苏省4332家排名第一。通过婚恋社交软件找对象也成为越来越多90后选择的脱单方式。你脱单了吗   ?      ... 全文
贫都没脱还脱单？
戳中了我的笑点真的是有道理啊，圈子确实小。。。。
1:我喜欢不喜欢我的 2:我懒 3:我穷
【电影推荐】         七夕推一个看完让你相信爱情的电影《真爱至上》 十个暖心爱情故事 我相信爱情总会来~        三分钟看完《真爱至上》，十段爱情故事的串联！
有课题做 有手机玩 有好基友陪 要对象干什么
我就是圈子小，上学忙，既没有亲戚朋友介绍，也没有玩恋爱社交软件，而且生活中也接触不到什么人…这也太真实了吧，感觉探探在偷窥我的生活一般
【90后单身原因 脱单方式TOP3】        近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。这是你单身的原因嘛       ... 全文
我们公司员工几乎都是单身，我经常问他们为啥不谈恋爱，他们回答的理由都是这top3的原因。 我“为啥不谈恋爱” 员工“圈子小” 我“可以拍摄时候认识很多人呀” 员工“工作忙” 我“你们有天天玩儿游戏的时间呀” 员工“没有喜欢上的人” 我“你喜欢什么样的？” 员工“我要个子高 ... 全文
是追星！追星不光让我忙，还让我穷
在等管栎来娶我
人丑脾气差  凭实力单身      青岛大家长点心？      舟山
谁不想拥有甜甜的恋爱呢 只不过自己看上的  不一定看上自己 自己没多优秀  也不愿将就罢了 我的态度就是 能有更好  没有也无所谓 于我而言          成都
1.朱正廷 2.朱正廷 3.朱正廷
因为有谷蓝帝了呀。         他让我相信，世界上真的有如他一样的人，符合一切温柔的想象，所以我愿意花时间等属于我的那个人出现。
【        】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。          NBD视频的秒拍视频
【七夕来了！     竟是这些...   】一年一度的七夕来临！     今年的你，还是单身吗______    根据齐鲁人才网发布的数据，山东省55.76%的职场人处于单身状态。青岛、济南两市单身率最高！相对于女性来说，男性更迫切渴望脱单。工作一年买不起厕所，青岛职场人最难买房 ... 全文
我也不知道为什么😳      顽固的软糖的微博视频
哈哈哈 对我把爱情想的太美好。。。。。
房价重回20年前，我分分钟结婚…现在一个月四位数也供不起阿…
还不是因为追星，我同事小刘也是母胎solo一问原来她也追星…………   珍爱生命远离追星还不是因为追星，我同事小刘也是母胎solo一问原来她也追星…………   珍爱生命远离追星
压根就不配谈恋爱，注定孤独终老      宿州·铁路招待所
引热议，单不单身，不过是种生活方式，无关其他。一个人那就珍惜现时的自由与精彩；认明方向，那就勇敢追寻。爱现在的自己，请相信，岁月有的是时间让你遇到最好的人。无论如何请保持对生活的热爱，对爱情的向往，努力做最好的自己，学会如何独立生活        秒拍的秒拍视频   ... 全文
主要原因还是 👉 还没人能让我放弃单身的快乐。
天天想着创业，还不知道怎么发财吗？
与我无瓜 与隔壁小 刘也无瓜
穷   穷   穷 一穷足以母胎solo多年              彩虹云朵
我觉得我有毒，我一只经过军训的单身军犬，今天听的歌是飞轮海的只对你有感觉，与此同时，我还在某平台写着七夕节的旅游攻略，晚上还打算看看今天更新的心动的信号，本来说今天就不出门被虐了，但是对不起！！！我想出门买一碗烤冷面！！真的想吃！！             ... 全文
第521条微博送给你们 想陪你变老 @张杰   想陪你长大 @R1SE-何洛洛   这就是原因，521条微博都给你们啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈      郑州
来来来，     中枪的朋友们来这边抱团取暖         不止鱼_的微博投票🙊    单身的原因？呵，还不是因为你张颜齐太帅了 @R1SE-张颜齐    海，我脑子一片空白，眼里都是你。
单身成年人口超过2亿，空巢群体过半亿，懒婚不婚成现象。凤凰主持人尤志东总结：这届90后更懂得自己哄自己开心，更懂得为自己而活，不去理会所谓人生的既定步骤，也不去理会那些差不多就得了的将就心态。七夕节，如果你没有两人份的幸福，希望你享受一人份的快乐。        ... 全文
其实不止圈子小，关键还宅、宅啊
家贫人丑学问低
身边都是女生呗      北京·银河SOHO
长得丑 没工作 没钱
关爱单身，从我做起。      查看图片
看惯了身边的各种事 所以完全没有想恋爱的想法
主要原因吧: 只想工作努力赚钱 凭实力单身 任凭别人撩你都撩不动 嫌麻烦 有手机游戏就够了 电子竞技不需要爱情😂 😂 😂      长沙
只想和我老公在一起      大同确实是，每天一下班就想赶紧回家休息，准备投入明天的工作了
1.自己长的不咋滴，眼光还高。  2.自身不足还挑对方毛病。  3.工作忙，圈子小都是借口。
“七夕之际，一份针对全国90后青年婚恋观进行抽样调查公布了结果。结果显示，一线城市单身占比持续领先。90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。”对爱情保留幻想也是出于对爱情的礼貌？   七夕这种好日子，大家都要“过”的，七夕节快乐哦
比如…爱豆长太帅导致眼光太高找不到男朋友？   我猜的
【    ：男生低于1米7，被中介直接划掉名字   】上海人民公园，甭管你年薪多少，有房有车还是有户口，身高才是硬通货，男生身高达标就免费登记，低于1米7直接划掉名字。有个95后小哥想当上门女婿，硬性条件就只写了身高1米8。     风声视频的秒拍视频
除了工作 &amp; 想暴富 90后的生活还有其它么            上海
今日份迷惑：繁荣山丘富二代且高智商的葱头为什么一直单身咧？ 宝宝也想不明白Zzzzzz    然后宝宝想看玩跑跑的是脱单多还是单身贵族多哩？下方点赞告诉宝宝吧~
在学校脱单越来越不现实了。
可能是因为社会结构已经变化，可大多数男性还觉得是自己在赚钱养家，在家庭中承担的责任比例过轻，导致大多数女生不敢轻易踏入婚姻。
主要还是穷。想赚钱。。。其次有看中的。别人没看中我。。。 @baekhyunee7  说的就是你。。。。。主要还是穷。想赚钱。。。其次有看中的。别人没看中我。。。 @baekhyunee7  说的就是你。。。。。
90后女性单身的原因Top3      宠物家居指南的微博视频
小支一定是个可爱的男孩子
害能有什么原因 还不是因为张颜齐不让我们喊他宝贝 如果他敢答应 分分钟脱单阿     @R1SE-张颜齐
我快乐
其实主要还是因为没钱   钱都花在手帐上了那还有闲钱花在谈恋爱上哈哈哈哈
每一次认识都要 讲一遍户口调查一样的自我介绍 太烦了啊啊啊啊                太原
就像我的工作除了别人给介绍吧，自己那能找上对象吗？
还不是爱豆太优秀  我能怎么办
身边好多小姐妹单身的原因都是因为喜欢小张颜齐，都嫌弃身边的男生不如齐齐帅。 @R1SE-张颜齐【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。       ... 全文
因为追星比谈恋爱有意思，并且有意义。无论是金钱还是精神上的付出，都让我得到了非常有价值和有意义回报。
你单身的原因是什么？         让笑声飞的微博投票
穷，穷，穷
有女朋友的人现在都这么嚣张吗          欢迎大家关注我们的dy号:HRplay                        人力资源研究的微博视频
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。          NBD视频的秒拍视频   (via.NBD视频）
单身超话   简单点，说话的方式简单点。  不就是：钱少人懒嘴不甜嘛
找个男朋友这么难               东莞
我都已经想好了，等我脱单时发朋友圈的文案 国家分配的对象到了 妈蛋的，我看我这句话哪天能够发出来 来自一个母胎solo的卑微【    】七夕之际，一份针对全国90后青年婚恋观进行抽样调查公布了结果。结果显示，一线城市单身占比持续领先。    你单身的原因是什么？反正阿宁单身是因为圈子小+工作忙         平安南京的微博投票
就三个字：宅，穷，懒
是游戏不好玩还是漫画不好看？？？？
大概是看透太多本质了吧，没有心动的感觉了，反而觉得尝试些新鲜事物比较有趣，没有荒度时间的资本了      你是如何做到一直单身的?
哈哈哈 人间真实 还有就是下班直接回家 累成汪
单身原因还有一个工作收入低，物质基础薄，爱难入所爱，不爱不受爱         ——【亲戚朋友有白癜风就找 @最美乡村女医生_钟晶       赠人玫瑰，手留余香   】
1.穷 2.圈子小 3.也不帅
高不成低不就。      济宁·邹城
你单身的原因是啥？一长的丑，二现在还是学生没钱，三手机挺好玩的，四追星挺好的，五以后相亲吧，六希望三十岁能相亲到一个对象，七over
主要是单身太爽了，想干嘛干嘛，精力都花在工作和玩手机上了
坐标大同97年找个男朋友
你觉得你单身的原因是什么？      小阿走的微博投票
不应该是穷、穷、穷？？？
没有带TA在充满仪式感的日子里享受美食    浪漫气息，不如火辣一“虾”   今日全场小龙虾7̥̊●7̥̊折    堂食、外卖同享   超跑君祝小主们七夕快乐！          七夕礼物超话         厦门超跑龙虾的微博视频
女： 家贫。 人丑。 一米五五      深圳
【什么是最好的爱情   】    什么是最好的爱情？谈恋爱不需要轰轰烈烈，能过平淡温馨的过好每一天，这就是最完美的恋爱～            人民日报的秒拍视频
本质还是穷
圈子小工作忙对爱情幻想过于完美，这都不是重点，重点是没车没房没钞票啊   还被大a收割一遍又一遍1.懒 2.自我放弃 3.活在自己的追星世界 总结，一个人挺好                     郑州
不知道 不明了 不想要  @阿信  原因：陈信宏女孩啊👧
我也不知道为什么，就是没有    我为什么追星我知道，因为张颜齐是真的帅，而且有才又幽默搞笑，重点是经常可爱               @R1SE-张颜齐
脱单是不可能脱单，毕竟我连自己都养活不起，哪有闲钱养你
圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美      亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。每个人都有自己的脱单方式，和自己单身的理由。
没钱 长得丑 没工作 没认识的人
1享受孤独2方便追星3工作环境
我分享了话题
我的原因 爱朱一龙没空恋爱 爱朱一龙没空恋爱 爱朱一龙没空恋爱
我脱贫都费劲，还指望脱单？？本人长得丑还想得美就不祸害别人了，自己过挺好的【什么是最好的爱情   】    什么是最好的爱情？谈恋爱不需要轰轰烈烈，能过平淡温馨的过好每一天，这就是最完美的恋爱～            人民日报的秒拍视频
哈哈哈哈， @李鑫一Rex  说你呢      快来看看吧！！当然vejj都不希望你那么快脱单         因为我们要     陪你走过-李鑫一    看彩虹的魅！！
工作忙，没时间，圈子小，晚上有时间时玩玩游戏，一个人去电影院看看新出的电影，去图书馆看看书，去咖啡店喝喝奶茶或者咖啡，幻想着会不会有个意中人跟自己打招呼，不喜欢跟团旅游，一个人旅行，不太会自拍，拍拍风景发发朋友圈，希望有人关心，健身卡办了又不想去。有 ... 全文
因为能吃？               一个特别无趣的人_的微博视频
难道不是我的爱豆太美貌了！ 说起来这也不能怪他嘛！ 怪我！盒盒咯咯咯盒盒咯咯咯 怪我年纪轻轻就看到了如此美好的人。 怪我太有眼光了！！！吼吼吼吼吼吼吼吼吼
原因是 我是gay…      佛山·季华六路沿线
单身太舒服了。
今天好哥们推荐一单身妹子要找同城市的 就第一时间要了微信给我   加上后下午才通过  当然可能再忙   可还没来及打招呼就被拉黑            我是真不理解啊😱
肖战不是90后的嘛，不用急的啦啦啦，再不济，有我们小飞侠候着嘛   ，千万别急，小飞侠大部分都是00后的呀    @X玖少年团肖战DAYTOY
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。难道单身是种过错吗？还需要分析原因，寻找对策？单身根本也是一种选择啊，有的人由始至终选择单身，有的人久经沙场选择单身。有的人虽然看似不是单身，其实也只是两个独立的人生活在同一个空间里。有的人虽然没离婚，其实早就后悔结婚了。——嗯，我老公应该很赞同这个观点。
乐观，不是没烦恼，而是懂得知足。       深圳·深圳华侨城
👇我的单身原因top1      恋爱乌龙的微博视频
完全不想找男人，感觉一个人挺好的    不想生孩子，不想成家不想长大
引热议，单不单身，不过是种生活方式，无关其他。一个人那就珍惜现时的自由与精彩；认明方向，那就勇敢追寻。爱现在的自己，请相信，岁月有的是时间让你遇到最好的人。无论如何请保持对生活的热爱，对爱情的向往，努力做最好的自己，学会如何独立生活        秒拍的秒拍视频   ... 全文
吵架太烦、游戏好玩、老公众多
全中   除了幻想过于严重
全占了      圈子小工作忙对爱情过于幻想
只有该结婚的感情，没有该结婚的年龄。     济南市济南事的秒拍视频
我属于圈子小吧，要是身边都是陈伟霆，彭于晏这样的还会考虑下，胡歌就不一样了不用考虑！七夕彩蛋，还不速看
🍑     我没有资格进行这个讨论，谁让我压着00后的线了呢，不过张颜齐，你可以反思一下你自己了    @R1SE-张颜齐
年龄还小才是真正原因   (还在上学勿扰   )
我们追星女孩们感情没有空窗期
只有一个原因，只想搞钱。      合肥·加侨国际广场
张颜齐太帅了，以至于一般男生入不了我的眼了
快来告诉小晴朗，你中了几条
追星女孩什么世面没见过，特别是像小张颜齐这种   谁不爱
真的是圈子小，工作忙，空余时间懒得动，只想上上网，看看明星  yamy你耽误了我 ，你知道吗！！还说情话！情话有什么用！！！对爱情幻想过于完美....过于完美......
大概是追星吧   谁不爱漂亮哥哥和漂亮姐姐呢
追星（现实中的异性和爱豆相差甚远）而且谈恋爱耽误追星    追剧（剧里的男主和现实中的异性相差甚远）
追星女孩不需要恋爱
可怜世间万物  却找不到唯一契合灵魂  高傲如我，还不愿意如此将就！           玖陌情感驿栈超话
雨我无瓜 单身不是挺好的嘛    结了婚的 想单身 单身的 想结婚 怎么这个亚子 我还是多看看 我的李汶翰吧
一个人会单身，不单是受到情感依附类型的影响，还可能有基因作用。没有必要为了脱单而脱单，感情还是要看三观与缘分的哦      养生坛的微博视频
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。          NBD视频的秒拍视频   ... 全文
对于消防小哥哥来说，因为这样，所以单身。           江苏消防的微博投票追星族是不是还有一个原因：爱豆太优秀，提高了择偶标准？反正自从粉上了王凯，我就觉得身边的男孩都不怎么样了。 @王凯kkw
偶像太优秀，没心思谈恋爱          国家什么时候能分配这样的男朋友
90后终于成为被研究主流了，啧……因为单身一直上热搜可还行
近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。 结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美   。。。哈哈，不管大家是什么原因，菌菌还是要祝大家天天开心鸭，保持好心情最重要~
90后表示只想搞钱    单身也没碍着谁不是    嗯，今天爱豆有送花给我
1、穷  2、懒 3、颜控
不如国家给我们的传统节日--七夕放个法定假支持一下？
圈子小，对爱情过于想象，有点害怕走出去。或者是还没碰到能让我勇敢走出去的那个人，
对我来说大概是，圈子小，性子孤，一个人过得舒服自在。转发微博
高数已经使人头秃了更别提爱情了。
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。          NBD视频的秒拍视频   ... 全文
工作忙的很，休假就想在家宅着好好休息，哪里有精力出门，作为一个不打扮，不出门，还不喜欢玩游戏的三无女子，我也很无奈。讲真，凭我妈那股劲儿，我相信我脱单的方式肯定是相亲
动画短片《红线》一觉醒来发现手上绑了月老的红线！跨越千山万水也要找到你         清南校园观察的微博视频
你单身是因为啥？
只有一个原因 因为我再等我爱豆娶我
【团团教你怎样拥有甜甜的恋爱   】    话题引发热议！今天七夕节，团团为广大青年朋友准备了超多实用的恋爱话术小技巧，让你也能拥有甜甜的恋爱！          中国共青团网的微博视频
小说看太多了
永泽同学真是个明白人哈哈哈圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。  恋爱中也会存在问题，看看恋爱中回避型人格VS焦虑型人格的碰撞。其实有时候，不是你们不够爱，是爱错了方式。     刘洪波-学为贵的微博视频
我现在都不反感催婚了。有本事催婚，有本事你给我介绍对象啊    就指望熟人介绍了
我单身的最大原因就是， 刘也 让我看不到其他人的帅！
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。
1圈子小，2太忙，3对爱情幻想太过美好，一般人看不上。你单身的原因是哪一个
工作！跟喜欢的男生在一起      你是如何做到一直单身的?
爱豆太帅提高审美算么
还有一个肯定是因为追星
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。    （ @NBD视频  ） ... 全文圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美，3个原因？？？
因为爱豆太好看了！！！！ @R1SE-张颜齐
女： 吴彦祖结婚了。 李现太忙了。 四字弟弟太小了。      上海
我很高贵，谈恋爱这种事情我不配
说白了还是穷，没钱出去玩，也没勇气认识妹子
我可是要成为公务员的男人，我是未来的省委书记，直辖市市委书记甚至重要部门部长，怎可贪念儿女私情，公考尚未成功，我仍需努力!      上饶·南昌昌北机场
没办法 爱豆太优秀
像亲爱的这种剧多放几部，更加没人恋爱了
“一个人也能过得很好”，“好看的脸太多，有趣的灵魂太少”，“宁愿单身，也不将就”.....看到这些单身宣言，你有什么感想？你是因为什么原因单身呢？说说你的想法吧死鬼      老娘就是这么争得圣宠的
现任和现任的斗争，霸道总裁如何被掳获芳心，快来了解一下吧~
追星 追星 追星
90后家没矿的忙着脱贫！高房价，高消费，高彩礼，低工资      小黑在这呢g的微博视频
我猜，大部分男生应该都是——
一个人挺好，和朋友在一起就很快乐了。
单身这么多年的原因是什么我不知道          但是凭着我妈催我找对象的这个劲头，我大概知道我脱单的方式是相亲了    [我觉着我自己还小着呢，咋就都这么着急呢？？？]
因为没考上公务员所以没自信找对象，等成为一个牛逼单位例如公安局，公安厅，省政府公务员，找对象这个事自然水到渠成      温州·浙江省杭州市江干区
因为懒😂😂😂      你是如何做到一直单身的?
有没有红包我觉得无所谓，关键在于，你首先得拥有一个“蓝朋友”！所以，你愿意和消防员处对象吗？     （两个选项，公平公正，童叟无欺   ）      贵州消防的微博投票哼！！！！         这么心机的勾引术！怎么不偷偷告诉我！！害得老娘七夕孤零零
父皇！怪不得我母胎solo这么多年，原来没有学会撩汉秘籍
我真的很多年没有这么震惊过了         原来俘获男人的心都要这样做
震惊！两个现任当场对质，到底男人会吃哪一套？         9021年了，七夕到底怎样留住霸道总裁的“芳心”？         快来看看你有搞定男神的潜质吗？答案即将揭晓！                饭圈风向标的酷燃视频
震惊！两个现任当场对质，到底男人会吃哪一套？9021年了，七夕到底怎样留住霸道总裁的“芳心”？快来看看你有搞定男神的潜质吗？答案即将揭晓！       饭圈风向标的酷燃视频
：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。[允悲你因为什么单身？
【    ：月光、合租、佛系   】日前，国家统计局发布了《中国统计年鉴2018》，数据显示中国单身人口有2.4亿。  《单身经济专题分析报告》显示，中国单身男女的标签为：月光、合租和佛系。你认同吗？     新京报我们视频的秒拍视频
转发微博
你觉得是什么原因：  造成的一部分90后单身的？      搞机圈的那些事的微博投票
【     ：节日太多过腻了，但钱还是得花   】    情人们又过节了，又得观影、吃饭、买东西，都2019年了，能过出点啥不一样吗？街采80、85、90、95、00和05后，有人说“情人节最好的礼物就是送我个男朋友”，更多人表示各种情人相关的节日太多，过多了肯定会腻。然而.. ... 全文如果下辈子可以选择，你愿意当男孩还是女孩？      全球搞笑菌的微博投票
喜欢一首歌会单曲循环  爱上一个人会不断原谅  可是歌听够了就会切掉  所以人爱累了  也会收起一而再的卑微
你现在才二十几岁，没遇到爱情很正常，往后你会发现，大概是遇不到了
哪一瞬间感觉自己要一直单身下去了(ಥ_ಥ)
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。     （via：NBD视频 ）  ... 全文
什么原因让你一直单身？
【科学解释单身狗的成因   】一个人会单身，不单是受到情感依附类型的影响，还可能有基因作用   是不是为自己长期单身找到了合理的借口？其实完全没有必要为了脱单而脱单，低质量的人际交往反而会伤害自尊，感情还是要看三观与缘分的哦~     （翻译：谷大白话）     ... 全文
【科学解释单身狗的成因   】一个人会单身，不单是受到情感依附类型的影响，还可能有基因作用   是不是为自己长期单身找到了合理的借口？其实完全没有必要为了脱单而脱单，低质量的人际交往反而会伤害自尊，感情还是要看三观与缘分的哦~     （翻译：谷大白话）   ... 全文你至今还单身的原因是？      精选搞笑视频君的微博投票
【调研报告！     ，你中招了吗？】     显示，一线城市单身占比持续领先，流动人口的单身率更高；90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；超8成90后渴望改变单身状态，且男性脱单迫切度高于女性；90后的主要幸福感来源：稳定收入、父母健康、 ... 全文
近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。         看到这个TOP3，确实生动形象，也非常符合实际，但是也让人感到很无奈。目前需要做 ... 全文
@ღ有钱人终成眷属 ，没钱人亲眼目睹！哈哈      国民帅哥榜的微博视频
单身的理由千百种，最重要的是没有遇到心怡的人！      胡歌
90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美； 90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。 是不是这样呢？        NBD视频的秒拍视频
每一个函数都是爱你的形状      七夕快乐【暖心动画告诉你什么是最好的爱情   】     什么是最好的爱情？谈恋爱不需要轰轰烈烈，能过平淡温馨的过好每一天，这就是最完美的恋爱～           爱情小熊猫的微博视频
《单身指南》一段关于单身生活的独白：送给正在单身的你。好好珍惜单身的时光，也许是一周，也许是一生。会有那么一刻，只有你自己，要好好享受它！        via      人人视频的微博视频
【    ：月光、合租、佛系...... 你赞同吗？   】日前，国家统计局发布了《中国统计年鉴2018》，数据显示中国单身人口有2.4亿。而由国金证券研究所调查发布的《单身经济专题分析报告》显示，中国单身男女的标签为：月光、合租和佛系。你还有哪些要补充的？      ... 全文
一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。     NBD视频的秒拍视频
太真实了
【你是凭什么本事单身的？】近日，有媒体报道：一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。          梨视频的微博投票
【     ：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。超8成90后渴望改变单身状态，且男性脱单迫切度高于女性；90后的主要幸福感来源：稳定收入、父母健康、职业前景良好；近7成单身青年表示经济水平不是唯一重要择偶标准，超半数90 ... 全文
觉得身边单身的朋友越来越多了。  有时候去问的话，对方可能会说要不你介绍一个给我，或者说没有人追啊，找不到合适的对象。  其实真的找不到一个人来爱吗，也不是的。他们想的无非是“不是什么样的人都有资格来爱我，也不什么样的爱都能取悦我”。  人都是有要求有选择才会剩下来的。  谈恋爱甜甜的很 ... 全文
【七夕的第一次😏应该准备些什么】  明天就是七夕了，你们还没有男/女朋友？    啧啧啧！我都有了...... 废话不多说，前方高能预警‼️ 跟着木一坐上开往“xing福”之路的小车车🚃      ？ 【浮力在ping论区向你们招手】             ... 全文【90后单身数据大盘点：     圈子小是主因】七夕到了，你是不是正在吃狗粮？数据表明，超八成的90后单身男女渴望脱单！对于单身人群，脱单已经造成了巨大生活压力。圈子小、工作忙、对爱情的幻想过于完美，脱单的路总是很坎坷。不过高标准的90后们也不会随便脱单，新型婚恋观正在崛 ... 全文
临近七夕节，淘票票发布的《95后“单身”地图》显示，    。不过，此“脱单”非彼“脱单”，而是指非独身看电影。淘票票及灯塔专业版的数据显示，在95后观影人群中，有29%的用户购买“单身票”（仅买一张票）观影，而71%的95后均选择购买两张及以上电影票来观影。问题来了，你实 ... 全文
正是因为单身的原因太多，所以砍断了追求爱情的道路……
我都还没找到自己 怎么找到另一半
“如果顺利的话，買一個花園小樓，院子里种满鲜花、多肉，果樹，再养一只柴犬，去想去的地方，吃想吃的东西，见识优秀的人或事，談幾場無憂無慮的戀愛，自由且富足的度过余生⋯⋯” “不順利的話呢” “結婚生子”